초심자 입문자 흥미가 있어서 지원했고, 정말 뽑힐줄 몰랐는데 뽑혀서 감사했다
영광스럽고 감사-> 할수있는 선에서 최선을 다했다
공부한거 -> 데이터 -> 약간의 모델링 + 미디어 파이프
수어 -> 손의 인식에 집중해서 모델링 중이다. 
손 인식 & 얼굴인식  -> 비수지 언어는 의문사가 없는 의문형 문장으로 

PPT 10페이지 이하 
-제작 일정
여기서 -> 초심자 입문자 흥미가 있어서 지원했고, 정말 뽑힐줄 몰랐는데 뽑혀서 감사했다
영광스럽고 감사-> 할수있는 선에서 최선을 다했다
-현황
1. 스터디/ 유튜브, 구글 등의 영상과 오픈 소스를 활용하여 스터디를 진행
특히 AI 코딩을 중심으로 하여 공부함 
2.미디어 파이프
3. 약간의 모델링
4. AI 허브
데이터 ai 허브꺼임
-변경사항
비수지 요소가 수어 해석에 있어 중요한 부분을 차지하는 것은 사실이나, 
비수지 요소에 대한 표준안이 마련되어있지 않기 때문에 구현이 불가능 혹은 어렵
그래서 수형, 수위, 수동, 수향 등 손의 인식에 중점을 두어 모델링 중이다. 
만약 얼굴인식 기능을 넣게 된다고 하면, 의문사가 없는 의문형 문장에 한정하여 넣게 될 것 이다.  

다양한 비수지 요소에 대해 표준안이 마련되어 있지 않은 상황이고, 
비수지 요소가 수어영상 데이터셋에서 고려된 사례도 세계적으로 전무한 상황 아래 공통성을 발견할 
수 있는 “의문사가 없는 의문형”에 대한 비수지 가공을 우선적으로 수행

